Hi Katherine.
Chào Katherine.
&gt;&gt; Hi Kunal.
&gt;&gt; Chào Kunal.
&gt;&gt; How are you feeling?
&gt;&gt; Bạn cảm thấy thế nào?
&gt;&gt; I'm feeling a little tired.
&gt;&gt; Tôi thấy hơi mệt một chút.
How about you?
Còn bạn?
&gt;&gt; Me too, me too.
&gt;&gt; Tôi cũng vậy, hơi mệt.
I suspect that some of our students are perhaps feeling the same way.
Tôi nghi ngờ rằng một số sinh viên có lẽ cũng cảm thấy như vậy.
&gt;&gt; Probably. &gt;&gt; And that's okay.
&gt;&gt; Có lẽ vậy. &gt;&gt; Và điều đó không sao.
It's a really long lesson too.
Đó đúng là một bài học thực sự quá dài.
&gt;&gt; Yeah, it is. &gt;&gt; And this is a great point for
&gt;&gt; Vâng, đúng thế. &gt;&gt; Và đây là thời điểm tuyệt vời cho
them to, at the end of this video, take a little break and
họ để nghỉ ngơi một chút khi kết thúc video này và
walk away from the computer.
rời khỏi máy tính một lúc.
&gt;&gt; Yeah, and while you're doing that you could actually
&gt;&gt; Đúng vậy, và khi bạn
also show someone the app you've made so far.
cho mọi người xem ứng dụng bạn thiết lập.
&gt;&gt; Yeah, talk to your friend about the new ideas that you have learned
&gt;&gt; Vâng, hãy nói chuyện với bạn bè về những ý tưởng mới bạn đã học được
in the Android world and come back and
trong thế giờ Android và quay trở lại
share that conversation with us on the discussion forum.
chia sẻ những trao đổi đó với chúng tôi trên diễn đàn thảo luận.
&gt;&gt; Yeah.
&gt;&gt; Vâng.